Descrição
Escreva um algoritimo que determine se um número N é um impostor ou não. Números impostores são identificados da seguinte maneira:
Dado um número inteiro, substitua-o pela soma dos quadrados dos seus dígitos
Repita este processo inúmeras vezes
Se o valor obtido for 1, este número é o impostor
Caso contrário, o ciclo se repetirá infinitamente e o impostor nunca será encontrado


Exemplos explicados
1) Suponha que você tenha como entrada o número N=13. Logo, vamos verificar se ele é um impostor:
1² + 3² = 1 + 9 = 10 
1² + 0² = 1 + 0 = 1
Como o número final é 1, 13 é um impostor entre nós!

2) Agora suponha que você tenha como entrada o número N=8. Vamos verificar se ele é um impostor:
8² = 16
1² + 6² = 1 + 36 = 37
3² + 7² = 9 + 49 = 58
5² + 8² = 25 + 64 = 89
...
Essa sequência vai se estender e nunca vai acabar em 1. Logo, 8 não é impostor entre nós.

Dica
Os únicos números menores que 10 que são impostores é 1 e 7.


Limites da entrada
N é um inteiro (int) positivo


Padrão de entrada e saída
A entrada sempre será um número N
A saída sempre será SIM ou NAO, ou seja, sim se for um impostor e não caso contrário


Exemplos
Entrada     -     Saída
8                -     NAO
13              -     SIM
0                -     NAO
1888          -     SIM
1889          -     NAO


ATENÇÃO: o exercício é corrigido de maneira automática. Se você não seguir o padrão de entrada e saída, a nota retornada será ZERO.